di energia mentale cos'è l'energia
mentale è l'energia che possiamo muovere
utilizzando la nostra mente la nostra
mente ha delle capacità superiore e
quelli che crediamo abbia e possiamo
muovere diciamo l'energia dell'universo
per riuscire a percepire a vivere delle
situazioni che normalmente non
riusciremo a ridare andando a modificare
la percezione saluta alessandra saluto
giusy saluto francesco saluto andrea
eleonora federica e tutte le persone che
stanno collegandoli di silvia michela e
tutte le persone che si stavano
collegando consuelo quindi l'energia
mentale d'energia e il potere
dell'intenzione noi abbiamo veramente un
potere di intanto andare interpretare
gli eventi che ci capitano in modo
positivo questo è il primo modo di
indirizzare positivamente la nostra
energia mentale perché nella nostra vita
ci possono anche più bene diversi eventi
e dobbiamo cercare sempre di trovare un
risvolto positivo nelle cose che ci
capitano negli eventi che ci accadono
perché diciamo ogni situazione può avere
un risvolto positivo non c'è niente di
negativo in assoluto e tutto può essere
utilizzato per la nostra crescita
personale quindi questo è il primo punto
prima prendere in considerazione ciao
libe ciao deborah valerio daniele
consuelo alex pizza e quindi l'energia
mentale
noi lo possiamo utilizzare in diversi
modi quando viviamo un problema una
situazione che non ci piace intanto
cercare di vedere sempre diciamo un
possibile risvolto positivo in quello
che ci è capitato il primo modo per
indirizzare positivamente la nostra
mente indirizzarla nella giusta
direzione indirizzarla cioè qualunque
cosa ci possa capitare
dobbiamo cercare saluto eleonora
indirizzarla verso un obiettivo di
crescita personale ecco direi che
l'obiettivo fondamentale è la crescita
personale cioè l'acquisizione della
forza interiore e la capacità di
resistere diciamo alle rifiuti della
vita e resistere alle situazioni anche
spiacevoli che magari talvolta possono
possono accadere tutto deve essere visto
come un insegnamento come un modo di
poter diciamo migliorare noi stessi e
migliorare quella che potremmo definire
la nostra vita e questo è da un punto di
vista puramente cognitivo noi abbiamo la
capacità di ristrutturare le cose che ci
capitano ristrutturare significa dare
una connotazione positiva interpretando
in modo positivo è la ristrutturazione
del significato noi possiamo dare un
nuovo significato alle cose che ci sono
capitate questo è fondamentale perché se
l silienzio però è qualcosa di più
diciamo è la capacità di andare a
ricercare diciamo così il positivo noi
quello che non prendo il video persone
mi hanno detto molte persone su qualcuno
maggio detto che non riesce a vedere non
so come mai bo comunque la capacità di
direzionare vedere in modo positivo alle
quelle cose che ci capitano
questo è il primo punto è fondamentale
questo perché se noi don matteo a
buonasera don matteo
se noi riusciamo a vedere nei vari
eventi che la vita ci propone
diciamo le aspetti che possono favorire
la nostra crescita personale anche gli
idraulici anno trapanato ma verranno a
trapanare ancora hanno finto di
trapanare qua cioè una perdita di sotto
torneranno domani arbitra panara
domattina vedremo che succederà
stavo dicendo evelyn buonasera valentina
caracciolo abbiamo la possibilità
veramente di andare ad e devi cercare
nelle situazioni della vita che ci
capitano degli aspetti positivi gli
aspetti positivi ci sono sempre in tutte
le cose e sono positivi quelli che
favoriscono la nostra crescita personale
alcun altro personale mandato che non
riescono a vedere la non so perché gli
altri per te bene il video non ci sono
quelle persone che non riescono a vedere
qui acquisire anche come diceva pantesca
la serenità interiore è importante
perché noi dobbiamo mantenere sempre una
serenità interiore quello che quello che
succede
diciamo può essere anche negativo una
persona ci può lasciare possono capitare
delle 20
ma ogni su ogni cosa che ci capita ha
sempre una
una connotazione positiva questa
connotazione positiva dobbiamo andare a
ricercare negli eventi che ci capita e
dobbiamo avere un'intenzione dobbiamo
indirizzare la nostra energia mentale
sul trovare
l'aspetto positivo nell'evento trovare
l'aspetto positivo nell'evento è sempre
possibile anche negli eventi più
drammatici un aspetto positivo c'è
sempre la vita è comunque sempre
un'esperienza un'esperienza che può
diciamo muoversi su diversi livelli
alle volte diciamo ci muoviamo in un
mare più calma le volte ci muoviamo in
un mare più agitato ma dobbiamo sempre
mantenere fermo il timone per avere la
forza di idraulici 6 ma tornano trovano
al quale c'è da sostituire qualche tu il
tubo da sostituire e qualche parte non è
facile farlo è però avere questa
intenzione positiva può però dal
profondo sentire l'energia che cresce
dal profondo e che si direziona in una
situazione positiva ci consente anche di
indirizzare comunque secondo appunto
alla fisica quantistica nel varie
configurazione del multiverso andare a
trovare in quelle situazioni che più
sono positive per noi quelle situazioni
che meglio ci possono diciamo aiutare
per sperimentare positivamente la nostra
vita questo è
è una cosa fondamentale anche diciamo
cercare di essere di conforto e di aiuto
verso le altre persone è un qualcosa che
può aiutare aiutare gli altri
alle volte serve anche a trovare una
maggiore un essere metà quindi entrare
in sintonia con le altre persone ci ci
permette di non lo capisca trevitt di
morte uno scherzo di non sapere comunque
grazie di peso di molte cose contro vuoi
sapere cosa ma che cinzia e se mi fa la
domanda cinzia cerco di risponderti
farmi la domanda se non avete una
domanda non posso rispondere farmi la
domanda cinse cerco di risponderti se è
così una cosa urgente cerco di
risponderti però non credo la domanda su
scorrendo indietro cinzia non vedo
nessuna domanda
brava consuelo le prove della banda
musicale andranno sicuramente bene non
ho capito la domanda però
fa mista domanda se fosse quello sapere
ma cosa volete sapere vabbè sentenza se
vuoi sapere qualcosa di me lo cerco di
rispondere altrimenti io non vedo
domande e non riesco a rispondere
l'energia mentale significa l'energia
della nostra mente nel giro del nostro
pensiero ai nostri pensieri non sono
soltanto diciamo delle cose che si
esauriscono nella nostra mente ma vanno
a smuovere diciamo così noi siamo tutti
connessi siamo tutti interconnessi
nostri pensieri vanno a smuovere delle
situazioni ci consentono di entrare in
contatto diciamo ciclo settore entra in
contatto con diverse situazioni della
nostra vita ci consentono di per così
dire andare a come dire vivere delle
situazioni ci consentono di andare a
sperimentare alcune cose piuttosto che
altri in diciamo per fare un esempio se
una persona
beh certo col pensiero per modificare
sicuramente di strategia a livello
cognitivo col pensiero perché qualunque
cosa ti succede
dipende molto da come tour e interpreti
cioè i fatti in realtà non sono qualcosa
di oggettivo sono sette soggetti
interpretazione noi quando interagiamo
con qualcosa in realtà andiamo
modificare anche qualcosa a seconda
della poggio che abbiamo e il pensiero
crea ma anche l'interpretazione crea noi
possiamo interpretare diciamo le cose in
modo completamente diverso
ciò che più che una persona può essere
una disgrazia per un'altra persona può
essere una fonte di come dire
una fonte di energia d'altra parte la
nostra vita è comunque limitata i soldi
li abbiamo il tempo è limitato quindi
cerchiamo di utilizzarlo nel modo
migliore
cerchiamo utilizzando il mondo migliore
il credere di essere termini che resti
tutto uguale è una cosa che non ha senso
noi dobbiamo cercare di avere sempre
di avere sempre la forza di guardare
oltre
weber oltre quelli che sono i limiti
diciamo oggettuali che spesso si
manifestano e cercare di andare di
andare oltre di andare a vedere qualcosa
di più importante per noi andare a
vedere situazioni diciamo che possono
dire di esserci a crescere come persona
perché è anche la stessa interpretazione
della vita ci dà cambia molto il fatto
degli eventi che accadono perché sei un
terzo la vita come un qualcosa che
inizia in un punto a finisce in un punto
b con eventualmente un punto ci dicevamo
sede interpreto in questo modo certo che
ha tutto quello che riesco a ottenere
più riesco a tenere meglio è se invece
il tempo da vista come un percorso che
arriverà alla fine ma questa fine sarà
una trasformazione e quindi ea seconda
del modo in cui io arrivo alla fine
posso indirizzarne per avere qualcosa di
meglio
questo diventa sempre questo diventa
sempre
quindi è un motivo di crescere quando
vado a ballare le donne che barack con
me o mi rifiuto non fanno forzatamente
premetto che non tanto so ballare ma
nemmeno ti rifiutano fanno forzatamente
cerca di dire imparare a ballare meglio
donne dall'ina buonasera buonasera
alessandra questo è importante per
diciamo indirizzare al meglio la nostra
vita è bella kundalini sia con dadini e
l'energia interiore che abbiamo dentro
quindi mantenere attiva viva la
contadini vuol dire diciamo canalizzare
i nostri pensieri in una direzione
precisa canalizzare una direzione
precisa vuol dire no perché deve
lasciare sarà bisogna mai la sua star e
francesco riuscirà il piano piano a
migliorare e ad acquisire quel feeling
superiore con le persone che ti
interessano
e questo è importante uscire riuscire a
farlo quindi indirizzare la nostra mente
è il primo modo primo modo fondamentale
per uscire a ad avere
bei testi ce ne sono tantissimi i testi
che dicono queste cose sono tantissimi
più che altro è anche l'esperienza
personale però non è tanto quello che tu
leggi in un testo è quello che riesce a
sperimentarlo su di te quindi quando ti
capita un evento cerca di andare a
vedere come può essere tutto in questo
evento dal punto di vista della crescita
personale
qualcuno qualche evento tipo ta
fortificare qualche evento ti potrà dare
delle spiegazioni altre 20 t potranno
dare delle indicazioni migliori quindi
questo è fondamentale imparare a farlo
[Musica]
io credo che sia un qualcosa che noi
possiamo che noi possiamo iniziare da
subito a fare quindi è avere sempre
un'intenzione positiva l'intenzione è il
pensiero positivo l'intenzione però non
ideali ci devono tornare sarà una cosa
lunga perché c'è una pentola del piano
di sotto e quindi devono vedere insomma
per adesso hanno fatto solo qualcosa e
vedremo a breve sarà lunga e dura
idraulici questo è un qualcosa di
fondamentale che noi possiamo fare
indirizzare la nostra intenzione tutta
la nostra energia verso un obiettivo ed
è un po fastidiosi però si supera anche
l'idraulico marin cavallina luisa dolly
e questo diciamo che dà dei vantaggi
intanto ci dà una sensazione di
tranquillità perché se noi ci mettiamo
tranquilli e l'esterno rilassati
riusciamo a tranquillizzare anche le
altre persone quindi essere tranquilli e
sereni dentro è un modo per far fluire
positivamente ed energia
momento in cui siamo contratti abbiamo
dei blocchi proprio dei blocchi emotivi
che si ripresentano anche a livello
fisico a livello fisico spesso abbiamo
proprio dei blocchi dei blocchi emotivi
che ci tengono diciamo tengono fermi non
ci non ci impediscono di non ci
consentono di raggiungere gli obiettivi
che che vorremmo aggiungere
fondamentalmente sono diversi blocchi
diciamo che possiamo avere foto si
manifestano un po più a livello fisico
diciamo è questo questi blocchi diciamo
così che si manifesti che si manifestano
a livello fisico poi si manifestano
anche a livello mentale perché mente
corpo sono collegati quindi imparare a
rilassare il proprio fisico la propria
mente ci consente dopo tante cose sono
nervose può succederti è che ho fatto
che uno si rende conto di essere nervoso
e poi lascia andare alle tensioni perché
una tensione uno può vivere la mano
importante lasciarlo andare come per il
pensiero negativo noi non possiamo
impedirci di pensare ma possiamo
impedire che i pensieri cattivi
attecchiscano dentro di noi se mi viene
un pensiero negativo no guardolo salute
lo lascia andare
beh il collegamento esoterico esoterico
significa nascosto quindi queste forme
di energia sono sicuramente forme di
energia nascoste e nascosti cosa
significa che non tutti conoscono noi
non conosciamo neanche energie reali
fisiche diciamo di cui siamo fatti siamo
fatti di campi elettromagnetici
fondamentalmente quindi e noi però
abbiamo questa possibilità
abbiamo questa possibilità di
utilizzarle quindi le energie vanno
utilizzate quindi il messaggio che
voglio dare
è il messaggio che voglio dare cercate
di utilizzare il vostro pensiero
cercando di utilizzare la vostra mente
per
creare degli aspetti positivi nella
vostra vita chiaria degli aspetti
positivi che possono darvi serenità che
possono darvi positività e che possano
rendervi persone più felici
quindi questo il cam che ha inviato
questo è importante
questo è importante perché noi abbiamo
abbiamo la possibilità veramente di
trasformare la nostra realtà se vogliamo
farlo abbiamo la possibilità di
trasformare la nostra vita se vogliamo
farlo e si tratta poi di aver
l'intenzione poi ci sono sempre gli
incidenti di percorso
diciamo ci sono sempre vincenti percorso
questo in centri percorso vanno
affrontati quando si presentano e
affrontarli significa anche avere forza
interiore insomma capacità di affrontare
questi questi percorsi
è importante quindi cerchiamo di
canalizzare quindi positivamente le
nostre energie attraverso i nostri
pensieri
vendo ci conto che inter
cerchiamo sempre un'interpretazione
positiva non somigliare a max whatsapp
come fare risponde alla tuta sti swatch
atto non riesca a rispondere ai messaggi
e quindi c'è un troll che possiamo
eliminare
vediamo chi me la elimina ecco quindi
questa è una live breve dove volevo far
passare comunque questo messaggio è un
messaggio importante perché questo
messaggio è veramente messaggio che può
trasformare può modificare positivamente
alla nostra vita quindi i punti sono due
parte cognitiva intendere interpretare
positivamente quello che ci si questa
sera sono abbastanza impegno
quindi però poi tornerò tornerò più
tardi volevo di tanto puoi presentare
queste due cose e sono questo chi
volesse partecipare a venerdì per fable
e autostima torino da 20 45 educatore
della prudenza domani corso trento 13 è
questo chi volesse iscriversi nel gruppo
dei romani per seminario testerà roma
elena la romana chiocciola gmail.com
però volevo dare alcune alcune ancora
alcune indicazioni fondamentali per
tutto questo dobbiamo imparare a
utilizzare il nostro pensiero per
utilizzare il nostro pensiero in modo
positivo dobbiamo entrare in uno stato
di coscienza profondo imparare a
rilassarsi imparare a prendere in
contatto colpo per consentire se ci sono
dei blocchi nel nostro corpo che la
mente sentiamo dei blocchi ad esempio la
pancia la grola mette una mano diciamo
nella posizione dove sentiamo il blocco
ci aiuta a far fruire le energie questo
è importante ci aiuta a far scorrere
l'energia fra le fluire a far defluire
anche in modo positivo e questo può
trasformare completamente la nostra vita
i sogni ecco più non svegliarmi al
mattino mi capita di sognare una persona
che ho lasciato o che ti ha lasciato
quando entri in contatto di charm
attraverso un sogno è sempre questa
sempre un entanglement noi abbiamo anche
un campo di energia che ci consente di
di comunicare non soltanto attraverso la
parola ma comunica il proprio a livello
di aura di campo energetico quindi è il
sogno è proprio un contatto con la parte
energetica di guerra persona ma la
domanda è dove descritto alla domanda io
si domandano la vedono sul sapone sito
il suo tap non riesco a rispondere non
so dove messo la domanda allora non può
più vivere senza ecco il fatto di uno
dice non posso più bello senza i due è
sbagliato inizia a ristrutturare cinzia
a ristrutturare direttamente la
situazione cosa vuol dire non posso
vivere senza di lui si può vivere senza
una persona non ha senso dire io non
posso vivere senza di lui perché noi
possiamo vivere se sempre senza una
persona anzi siamo in sette miliardi 400
milioni quindi perché focalizzarci su
una persona è assurdo credere che non si
può vivere senza una persona se una
persona ci lascia alla fine avremmo
avuto un'esperienza quindi vivi questa
esperienza in modo positivo
all'esperienza che ha avuto e poi se
lascia andare e continua la tua vita
farai altra esperienza ancora più
positive
succede che le persone si incontrano e
poi per qualche motivo si lasciano ma
non è che uno non può vivere senza
un'altra persona né possiamo anzi
dobbiamo vivere possiamo anche vivere
meglio diciamo così belle senza una
persona si può vivere davvero meglio
senza una persona non è iniziare e
questo è già un pensiero negativo dire
non posso vivere senza il 2 è un
pensiero estremamente negativo è un
pensiero estremamente negativo cento gol
con più palle tecnici del troll ok
quindi
noi dobbiamo veramente imparare a non
usare questo tipo di per scaricare lo
stress si ci sono diverse tecniche
intanto è importante genzale rilassare
il corpo a mettere la mano sulle parti
del corpo che sentiamo bloccate e
immaginare proprio di sciogliere
immaginaria proprio di sciogliere un
commerciali una tensione come diciamo
una bistecca congelata che si scioglie
il ghiaccio e possiamo utilizzarla
[Musica]
esatto vedeva sempre la luce se non c'è
crearla perché poi la luce c'è sempre in
alcuni casi c'e nemmeno in altri casi ce
n'è di più però la luce c'è sempre e la
luce ce l'abbiamo dentro
fondamentalmente bene ok per questo
video è tutto vi saluto e quindi
indirizzate le vostre energie
indirizzate le vostre energie perché è
fondamentale ci vediamo questa sera
più tardi penso adesso le 10 30 è così
più o meno
a presto un abbraccio ciao a tutti a vi
ricordo due eventi del costo domani fai
volare la sottostima torino a questo
punto a 13 dottore della prudenza
riferimento aprea tra 3 e 15 11 state 03
e poi chi volesse iscrivere al gruppo
dei romani e l'enac la romana a
chiocciola gmail.com
buona serata a tutti ci vediamo dopo
ciao a tutti